我要聊天
有什么可说的
瞎聊
今天天气不错
半世一笑繁花落，胸怀经纬游天下。何惧劫难自问天，纵有九死终不悔。
能在余生中再见到你们，是老天安排，我很高兴，很狂喜
人命有天定，我凡事尽力而为，现在我独立上货，卖货了，自已扛起来了。
人有两面性，我一面自觉高尚如君子，另一面又如市井小利。唉，不过我活明白了
我能替你分担点吗？
老天会有安排。我宅心仁厚，会有善果的
有一放羊娃，有人问他如何规化人生，他说养羊挣钱，早早结婚，然后生子，再养大成人，接着放羊，然后再娶妻生子，再接着放羊。这就是那些早婚人士的幸福生活，大家向往这种生活吗？
流恋尘世，怎奈无常。善莫大焉，唯有天断。河山锦绣，天地豪情。与世无争，心如止水。
谁在天穹俯望红尘，俯看众生，大千世界，你我皆在其内，被功名利禄，喜怒哀乐缠绕一生，爱恨嗔颠，到头来虚化入定一场空。终日奔波苦，一刻不得闲，何苦又何必惹得万千烦恼丝呢？放下吧看开些。就当这一世我们穿越过来的，我们是扮演自己的演员。别太难过，别过纠结。快乐度过一生，看花开看月来，听涛声赏牡丹。茗清茶品人生，望古今笑红尘，莫愁前路无知已，天下谁人不识君。今生记得你的笑你的好，纵有一死又何俱，你是发小，是亲朋好友，是红粉，是戏中每一个你爱的人，谢谢你们的陪伴，这魔幻的世间才有了颜色。新诗一首送给你。
我现在听国歌，看升国旗，眼泪就会流下来。记得儿时很爱历史课，但近代中国被列强分割，心里就非常难过，发誓这辈子不去外蒙，库其岛，北海，三十六屯，外兴安岭，冲绳诸岛因为那里以前是中国领土。
前些日去古文化街天后宫，叩拜了众仙家，昨心血来潮，写了一自纪念武财神关羽的诗作，念给大家。青龙偃月关云长，五关六将斩敌颅。威震华夏第一将，东吴陨落长恨天。
我觉得比利时，荷兰，意大利，德国，巴西，法国，阿根廷，墨西哥会进八强
早上好
/::)
成王败寇
说的也对
呵呵
还好
废话真多啊
群里好热闹
今天人这么多，都不潜水了
好现象
这是放暑假的节奏了
这和你有什么关系么
今天挺热的
刚才还有风了
看这意思也许不会下雨了
下周要升温了
那手机上其他程序如果报这个，也是显示在那
而且目前只有这个手机见到过
http://www.amazon.cn/dp/B0010LD9CY/ref=dra_a_cs_mr_hn_it_P1400_1000?tag=dradisplaycn-23&ascsubtag=4a251a2ef9bbf4ccc35f97aba2c9cbda
谁给我讲讲红黑树、B树、2-3-4树。。。
我老婆单位招人，加班待遇丰厚
今年赌球90%都悲剧
今年世界杯肯定有问题
擦，国际足联不得禁赛个十场八场的
杜爷，挺住
PMS是开发，还是产品经理？
现在经济形势不好
